Willkommen zurück.
Wir haben damit aufgehört, dass Todd sich nicht bei unserer App registrieren konnte, weil unser Backend-Server nicht mit einem verbunden ist
Datenbank.
Zum Glück für uns hat Heroku auch postgreSQL ..
Wenn ich hier zu meinem Dashboard gehe und uns zu persönlichen Informationen begeben und in dieser Ecke haben wir Daten. Wir klicken auf Daten
und es sieht so aus, als ob du noch keine Datenspeicher hast und wir haben Heroku postgres Redis
und Kafka aber Postgres ist was wir brauchen, richtig.
Also lass uns eins erstellen und wir können uns einfach mit den gleichen Zugangsdaten einloggen, die wir auch hatten
unser Server und wir können einfach nur Heroku Postgres installieren und schauen uns das an.
Es weiß bereits, in welcher Anwendung wir es installieren möchten. Also klicken wir auf diesen Klick, um fortzufahren.
Und jetzt wählen wir einfach den Hobby-Entwickler, der kostenlos ist.
Wir klicken auf Bereitstellung.
Da gehst du.
Es besagt, dass das Addon Heroku postgres erfolgreich installiert wurde.
Lesen Sie die Dokumentation, um loszulegen.
Das ist großartig zu hören.
Öffnen wir es und wieder haben sie eine erstaunliche Dokumentation darüber, wie wir alles einrichten können.
Das erste, was wir hier sehen wollen, sind Heroku-Addons, um sicherzustellen, dass wir es tatsächlich haben
es.
Lass uns zu unserem Server zurückkehren.
Ich werde das löschen und Heroku Addons laufen lassen und es ein bisschen größer machen.
Okay, wir haben Heroku Postgres.
Das ist großartig.
Wenn wir tatsächlich nach unten scrollen, sehen wir, dass wir das CLI mit Heroku PG info ausführen können.
Also lass uns das tun.
Ich möchte Heroku PG info sagen und ich werde zeigen, dass das unsere Postgres sind und wir uns verbinden können
es durch Ausführen von PG psql genau wie wir es auf unserem Laptop getan haben.
Lass uns das tun.
Ich werde sagen, Heroku PG PSQL
und schau dir das an - wir sind in unserer Datenbank.
Also lassen Sie uns die Datenbank neu erstellen, die wir ursprünglich hatten.
Wir können einfach zu unserer PSQL zurückkehren, weil PSQL intelligent genug ist, um sich an unsere Befehle zu erinnern.
Und wenn wir zu Query gehen. Da haben Sie unsere create table-Befehle fertig.
Lass uns eine Log-in-Tabelle erstellen.
Perfekt und lassen Sie uns die Benutzer Tabellen gut oder eine Benutzer Tabelle erstellen Ich werde das kopieren zurück zu Heroku und
create table Machen wir Backslash d, um sicherzustellen, dass die Tabellen da sind.
Gut.
Wir haben unsere Tische und Sie sehen, dass der Besitzer etwas völlig anderes als mein Laptop ist.
Aber es gibt noch eine weitere wichtige Sache, die wir beheben müssen.
Jetzt haben wir unsere Tische
aber meine Verbindung auf meinem Server bezieht sich immer noch auf meinen lokalen Host.
Wie kann ich das ändern?
Wenn wir durch Backslash Q daraus aussteigen Und wir machen wieder Heroku PG info
Wir haben das Add-On, das die URL sein könnte, aber eine bessere Möglichkeit für uns, dies zu tun ist eigentlich
Führen Sie Heroku-Add-ons aus.
Ja, es ist genau dasselbe.
Dies ist die URL, die sie für uns bereitstellen.
Also lass es uns versuchen.
Wenn ich dies postgres innerhalb dieser URL diese Datenbank-URL in hier tun.
Wird es funktionieren? Lass es uns herausfinden.
Ich werde noch einmal Git hinzufügen.
Also müssen wir die Änderungen übernehmen.
Und ich werde sagen, Datenbank zu aktualisieren
git Push Hiroko Meister.
Gut.
Es ist im Einsatz.
Lass uns zurück zu unserer App gehen und sehen, ob es jetzt funktioniert.
Wir haben Todd bei gmail dot com.
Ich klicke auf Registrieren.
Wir erhalten hier immer noch einen Fehler, wenn wir hier auf eine Konsole gehen und tatsächlich Netzwerk und Klickregister erneut anklicken
400 ungültige Anfrage konnte nicht registriert werden.
Sehen wir uns also die Logs an.
Wenn wir tun, protokolliert Heroku Dash Dash Tails
Sehen Sie sich den Fehler KNEX Warnung Verbindungsfehler an.
Es ist also nicht der Host, den wir wollen.
Also lasst uns zu unserer Dokumentation gehen, um eine Verbindung zu Knotenpunkt js herzustellen und wir sehen das hier mit dem Client postgres
eigentlich gibt uns hier nur eine Datenbank-URL.
Und wir müssen auch SSL hier haben und wir können etwas mehr darüber lesen, aber wir können nur kopieren
Dies
Entferne alle Datenbankinformationen und innerhalb des Hosts können wir den Prozesspunkt env dot DATABASE_URL sagen
Lass uns sparen.
Wir müssen das noch einmal hinzufügen.
Git commit fügt eine Datenbank hinzu
Verbindung und wir werden alle Git Heroku zum Meister schieben
Und während das geladen wird, möchte ich wirklich durch die Tatsache gehen, dass dies eines dieser Dinge ist
Sie müssen nur lesen und es ist so plattformspezifisch, nur weil Sie diesen Weg auf Heroku lernen
Es bedeutet nicht, dass es bei den anderen funktioniert, aber es geht nur darum, Dokumentation zu lesen und sich wohl zu fühlen
damit.
Lassen Sie uns Heroku-Logs hier machen, um sicher zu gehen, dass alles funktioniert.
Alles klar, wir haben einen Hafen, also gehen wir zurück zu unserer App.
Ich werde jetzt die Konsole schließen.
Klicken Sie auf Registrieren und es sieht so aus, als würde es immer noch nicht funktionieren.
Wenn wir das Netzwerk öffnen, klicken Sie auf Registrieren, wir haben die falsche Anfrage.
Wenn wir zurück zu den Protokollen gehen, haben wir einen KNEX-Warn-Verbindungsfehler.
Dies ist ein guter Zeitpunkt, um einen anderen Befehl zu verwenden, der Heroku-Konfiguration ist
und die Heroku-Konfiguration gibt uns die Datenbank Ihrer realen und dieser Datenbank-URL.
Nun, Sie sehen, dass sie Amazon AWS verwenden. Aber Sie sehen hier in der KNEX-Warnung, dass wir tatsächlich sind
Wenn wir den Link so sehen, müssen wir die Verbindungszeichenfolge genau so verwenden, wie sie es haben
sagte uns.
Wir haben also vergessen, dass wir hier eine Verbindungszeichenfolge machen.
Hoppla.
Lassen Sie uns diese Verbindungszeichenfolge kopieren.
Und jetzt wird es sich wiederholen.
Aber so funktioniert normalerweise eine Debugging-Sitzung.
Ich werde mich hier kurz verpflichten.
Git drückt Heroku Meister.
Gut.
Und lass uns das noch einmal gehen lassen.
Versuchen wir es jetzt zu registrieren.
Also machen wir Jenny
Jenny bei gmail dot com wir machen eins zwei drei registrieren und Jenny ist eingeloggt.
Genial.
Es funktioniert.
Wenn wir hier zu den Logs gehen, sehen wir, dass das, was wir tun, nach der Registrierung gefragt wird und wir können es auschecken
die Protokolle und wir können sogar zu unseren Postgres Heroku PG PSQL einen ausgewählten Stern von Benutzern und wir gehen
haben Jenny und Todd beide registriert.
Genial.
Nur um zu überprüfen, ob die Login-Tabelle auch funktioniert.
Ich habe eine Log-in-Tabelle.
Nett.
Und dann endlich ein Gesicht bekommen
Wir werden ein anderes Gesicht greifen. Wir sehen uns das Bild an.
Das ist ein großer.
Wir werden sehen, ob es gut funktioniert.
Ich drücke detect und schau, dass es funktioniert.
Aber Jennies Einträge werden nicht aktualisiert.
Lass uns zu Jennys Profil zurückkehren und sicherstellen, dass ihre Informationen korrekt sind.
Wenn ich zu den Benutzern gehe, sieht das so aus, als würde der Eintrag nicht aktualisiert.
Wenn wir in den Konsolenprotokollen nachsehen, erhalten wir eine fehlgeschlagene Ressource auf dem Bildendpunkt
und wenn wir zum Netzwerk gehen und dies erneut einreichen, sehen wir, dass der Bildendpunkt versagt und dies
ist etwas, das wir im nächsten Video noch einmal angehen werden.
Ich sehe dich in diesem. Tschüss